Artur Mergalski
Tytuł: 
Notepad Survivor 
Silnik: 
Arcade Python
Opis:
Będzie to gra oparta na pomyśle podobnym do Vampire Survivor. Będzie ona polegała na przetwaniu turowych fali potwórów, ulepszaniu się oraz pokonywaniu bossów
Przebieg Gry:
1.Wybranie klasy postaci, Każda ma osobne wady i zalety
2.Próba przetrwania na arenie pełnej potworów
3.Zbieranie waluty i przedmiotów z potworów 
4.Przerwa na kupno artefaktów i uleprzenie postaci
5.Kilka razy powtórzenie cyklu walka-ulepszenie
6.Walka z bossem 
7.Po przetrwaniu np. 20 tur następuje wygrana i odblokowanie nowego poziomu trudności
Mechaniki:
1.Walka
Na razie planuje walke wręcz i dystansową w postaci broni oraz czarów. Bedzię też możliwość robienia uników
2.Turowa walka
Na początków każdej tury następuje pojawienie się potworów. Gracz musi je pokonać i zerbrać z nich walute i przedmioty. Po turze gracz trafia do sklepu w którym może kupić artefakty i bronie. Artefakty będą wchodzić w synergię z klasami postaci i brońmi.
3.Klasy postaci
Każda klasa ma swoje własne plusy i minusy. Np Mag może mieć ulepszenie do zaklęc ale nie może walczyć wręcz. Cztero ręki człowiek może mięc 4 bronie ale ma gorszą celność. 